Nhà Trắng Thất Thủ: Kẻ Phản Bội|Angel Has Fallen|1|Gerard Butler, Morgan Freeman, Jada Pinkett Smith|hanhdong,hinhsu,tamly,phieuluu|USA|Ric Roman Waugh|121|HD|082019|0|Nhà Trắng Thất Thủ: Kẻ Phản Bội,Angel Has Fallen,Gerard Butler, Morgan Freeman, Jada Pinkett Smith,hanhdong,hinhsu,tamly,phieuluu,USA,Ric Roman Waugh,|0|1||1|Tiếp nối mạch truyện của “Nhà Trắng Thất Thủ” và “Luân Đôn Thất Thủ”, nam diễn viên Gerard Butler đã quay trở lại trong “Nhà Trắng Thất Thủ: Kẻ Phản Bội”. Bộ phim xoay quanh hành trình tìm kiếm sự thật của mật vụ Mike Banning – người đang bị buộc tội ám sát Tổng thống Allan Trumbull. Anh sẽ phải chạy trốn khỏi sự truy đuổi gắt gao của FBI, đồng thời cố gắng lật tẩy những âm mưu đen tối đang bị che đậy bởi những kẻ giấu mặt.
Thế Giới Tương Lai|Future World|1|James Franco, Suki Waterhouse, Milla Jovovich|khohocviengtuong,hanhdong,phieuluu|USA|James Franco, Bruce Thierry Cheung|88|HD|052018|0|Thế Giới Tương Lai,Future World,James Franco, Suki Waterhouse, Milla Jovovich,khohocviengtuong,hanhdong,phieuluu,USA,James Franco, Bruce Thierry Cheung,|0|1||1|Trong phim, Franco đóng vai lãnh chúa (Warlord) một kẻ vô lại tâm thần dùng người đàn bà đẹp robot Ash (Suki Waterhouse) do mình tạo nên làm nô lê tình dục và làm sát thủ cho mình. Nhân vật chính trong phim là Hoàng tử Prince (Jeffrey Wahlberg, cháu của diễn viên Mark Wahlberg, đóng). Ash bất ngờ phản chủ, tham gia với Prince trong cuộc hành trình qua sa mạc với hy vọng tìm được một loại thuốc phép lạ có thể cứu được Nữ hoàng (Lucy Liu đóng), đang chờ chết. Loại thuốc này cất giữ tại một nơi gọi là Paradise Beach do bà trùm ma túy Drug Lord (Milla Jovovich) trấn giữ. Họ bị Warlord cử tay đồ tể Tattooed Face (Cliff "Method Man" Smith) và băng xe máy truy đuổi.
Đêm Ở Trường Học|Night School|1|Kevin Hart, Tiffany Haddish, Rob Riggle|phimhai|USA|Malcolm D. Lee|111|HD|092018|0|Đêm Ở Trường Học,Night School,Kevin Hart, Tiffany Haddish, Rob Riggle,phimhai,USA,Malcolm D. Lee,|0|1||1|Một nhóm các cậu học sinh nghịch ngợm bị buộc phải học bồi dưỡng tại trường vào ban đêm với hy vọng sẽ vượt qua kỳ thi bổ túc phổ thông. Và rồi phát sinh những tình huống dở khóc dở cười.
Giải Cứu Trong 15 Phút|15 Minutes of War|1|Olga Kurylenko, Alban Lenoir, Sébastien Lalanne|tamly,hanhdong,phieuluu|France|Fred Grivois|98|HD|012019|0|Giải Cứu Trong 15 Phút,15 Minutes of War,Olga Kurylenko, Alban Lenoir, Sébastien Lalanne,tamly,hanhdong,phieuluu,France,Fred Grivois,|0|1||1|Giải Cứu Trong 15 Phút - 15 Minutes of War (2019):Tháng 2 năm 1976. Phiến quân Somalia cướp xe buýt của một trường học chở 21 trẻ em Pháp và giáo viên ở thành phố Djibouti. Khi những kẻ khủng bố lái nó đến một vùng đất không có người ở biên giới giữa Somalia và lãnh thổ Pháp, Chính phủ Pháp đã phái một đội hình tinh nhuệ mới thành lập để giải cứu con tin.
Con Nhà Siêu Giàu Châu Á|Crazy Rich Asians|1|Constance Wu, Henry Golding, Michelle Yeoh|phimhai,thuyetminh|USA|Jon M. Chu|81|HD|082018|0|Con Nhà Siêu Giàu Châu Á,Crazy Rich Asians,Constance Wu, Henry Golding, Michelle Yeoh,phimhai,thuyetminh,USA,Jon M. Chu,|0|1||1|Crazy Rich Asians theo chân cô gái người Mỹ gốc Á Rachel Chu cùng bạn trai Nick Young về quê nhà Singapore để dự đám cưới người bạn thân nhất. Khi đến nơi, Rachel sửng sốt khi phát hiện ra bạn trai là con của một trong những gia đình giàu có nhất châu Á, và là một trong những anh chàng độc thân hot nhất Singapore.
Diệp Vấn 3|Ip Man 3|1|Chung Tử Đơn, Đàm Diệu Văn, Liêu Phàm|vothuat,tinhcam,hanhdong,phieuluu|Hongkong|Wilson Yip|105|HD|122005|0|Diệp Vấn 3,Ip Man 3,Chung Tử Đơn, Đàm Diệu Văn, Liêu Phàm,vothuat,tinhcam,hanhdong,phieuluu,Hongkong,Wilson Yip,|0|1||1|Phim Diệp Vấn 3 - Ip Man 3 2015 là phần cuối trong loạt phim bán tiểu sử về cuộc đời đại tông sư môn Vịnh Xuân. Tác phẩm của đạo diễn Viên Hòa Bình một lần nữa đưa Chân Tử Đan hóa thành huyền thoại trên màn ảnh. Tập phim giữ được tinh thần võ hiệp, thỏa mãn người xem bằng hàng loạt pha so găng đẹp đến nghẹt thở cũng như đọng lại cảm xúc trong lòng khán giả khi ra về.
Tử Địa Báo Thù|Galveston|1|Ben Foster, Elle Fanning, Beau Bridges|hinhsu,toipham,hanhdong,phieuluu|USA|Mélanie Laurent|94|HD|012018|0|Tử Địa Báo Thù,Galveston,Ben Foster, Elle Fanning, Beau Bridges,hinhsu,toipham,hanhdong,phieuluu,USA,Mélanie Laurent,|0|1||1|Roy Cady, 40 tuổi, một sát thủ hàng đầu bị chuẩn đoán mắc bệnh ung thư. Trước sự việc này, các ông trùm quyết định thủ tiêu Roy càng nhanh càng tốt vì anh đang nắm giữ quá nhiều bí mật của bọn chúng.
Long Đong Lận Đận|Floating City|1|Quách Phú Thành, Hà Siêu Nghi, Annie Liu|tamly|Hongkong|Ho Yim|104|HD|012012|0|Long Đong Lận Đận,Floating City,Quách Phú Thành, Hà Siêu Nghi, Annie Liu,tamly,Hongkong,Ho Yim,|0|1||1|Floating City tái hiện câu chuyện có thật về cuộc đời thăng trầm và gian nan của một chàng ngư dân tại vùng sông nước nghèo khổ. Anh đã phải làm đủ mọi nghề để lập nghiệp và sau nhiều nỗ lực cuối cùng cũng trở thành một doanh nhân thành đạt...
Bẫy Tình Yêu (Bản Điện Ảnh)|Cheese in the Trap|1|Park Hae-jin, Oh Yeon-Seo, Park Ki-Woong|tamly,tinhcam,giadinh|Korea|Kim Je-young|116|HD|032018|0|Bẫy Tình Yêu (Bản Điện Ảnh),Cheese in the Trap,Park Hae-jin, Oh Yeon-Seo, Park Ki-Woong,tamly,tinhcam,giadinh,Korea,Kim Je-young,|0|1||1|Sau khi làm mưa làm gió mùa Valentine năm 2016, kịch bản tình yêu trường đại học của Cheese In The Trap một lần nữa lại được dựng thành phim để chiếu trên màn ảnh rộng. Bản thân bộ truyện cùng tên vốn đã cực kỳ nổi tiếng trên mạng xã hội Hàn Quốc, cộng thêm dư âm của bộ phim truyền hình ồn ào chiếu trên đài cáp tvN, phiên bản điện ảnh Cheese In The Trap (Bẫy Tình Yêu) lần này được trông ngóng ngay từ thời điểm tháng 8/2016 khi nam diễn viên Park Hae Jin gật đầu đóng tiếp vai nam chính. Vì hoàn cảnh khốn khó mà Hong Seol (Oh Yeon-Seo) phải đi làm thêm để trang trải cuộc sống. Trong khi đó, Yoo Jung (Park Hae Jin), một quý ngài hoàn hảo, anh ta có mọi thứ: gia thế, học thức, ngoại hình, sức khỏe, kể cả tính cách. Thế nhưng, ẩn sau những điều tưởng như hoàn mĩ đó là góc khuất đen tối trong tâm hồn chàng thanh niên này. Người sẽ hóa giải cho những vấn đề của anh chính là cô nữ sinh hạng thường Hong Seol.
Đảo Săn Mồi|Prey|1|Logan Miller, Kristine Froseth, Jolene Anderson|tamly,kinhdi,hanhdong,phieuluu|USA|Franck Khalfoun|85|HD|072019|0|Đảo Săn Mồi,Prey,Logan Miller, Kristine Froseth, Jolene Anderson,tamly,kinhdi,hanhdong,phieuluu,USA,Franck Khalfoun,|0|1||1|Để vượt qua sang chấn tâm lý, Toby đã đăng ký một khóa học sinh tồn. Chương trình yêu cầu cậu phải tập cắm trại một mình nơi đảo hoang trong 3 ngày. Xui xẻo thay, hòn đảo mà cậu chọn lại bị ám bởi một thế lực chết chóc kinh hoàng.
Phi Vụ Tốc Độ|Drive|1|Sushant Singh Rajput, Jacqueline Fernandez, Vikramjeet Virk|hinhsu,toipham,hanhdong,phieuluu|India|Tarun Mansukhani|147|HD|112019|0|Phi Vụ Tốc Độ,Drive,Sushant Singh Rajput, Jacqueline Fernandez, Vikramjeet Virk,hinhsu,toipham,hanhdong,phieuluu,India,Tarun Mansukhani,|0|1||1|Kẻ trộm khét tiếng hợp tác với tay đua đường phố trong phi vụ lớn liên quan đến trò lừa gạt công phu nhắm đến giới quan chức, những kẻ đang che đậy nhiều bí mật bẩn thỉu.
Truy Tìm Kẻ Sát Nhân 3 (Thuyết Minh)|Voice 3|1|Son Eun Seo, Yesung, Jang Hyuk|hinhsu,kinhdi,tamly|Korea|Nam Ki-Hoon|60|HD|052019|0|Truy Tìm Kẻ Sát Nhân 3 (Thuyết Minh),Voice 3,Son Eun Seo, Yesung, Jang Hyuk,hinhsu,kinhdi,tamly,Korea,Nam Ki-Hoon,|0|16||1|Giọng Nói 3: Thành Phố Tội Ác, Voice 3: City of Accomplices 2019 Kill It được đánh giá là dự án thành công bậc nhất của đài OCN trong nửa đầu năm 2019 và nhận được nhiều lời khen từ khán giả. Nối tiếp bộ phim này là dự án cũng đình đám không kém mang tên Voice 3, đây là phần thứ 3 trong seri phim ăn khách cùng tên được ra mắt lần đầu tiên vào năm 2017. Không phải ngẫu nhiên mà 3 năm liền đài OCN sản xuất 3 phần liên tiếp, nhờ sự đón nhận tích cực từ người xem trong suốt thời gian qua là động lực lớn để Voice phần 3 ra mắt đúng như dự kiến. Phim có tựa đề việt là Giọng Nói 3: Thành Phố Tội Ác, và vẫn được đạo diễn Nam Ki Hoon chỉ đạo nội dung. Ngoài ra, phim sẽ có sự tham gia của dàn diễn viên làm nên thương hiệu của 2 phần đầu với những cái tên quen thuộc như: Kim Joong-Ki, Kim Woo-Seok, Kwon Yool, Lee Ha Na, Lee Jin Wook,…Phim dự kiến sẽ được phát sóng tập đầu tiên từ ngày 11 tháng 5 năm 2019, tối thứ 7 và chủ nhật hàng tuần vào khung giờ vàng trên kênh OCN.
Bạn Trai Hiện Đại|Modern Couples|1|Vương Yến Dương, Từ Hiểu Lọ|tamly,tinhcam,phimhai|china|Sử Ngang|45|HD|092019|0|Bạn Trai Hiện Đại,Modern Couples,Vương Yến Dương, Từ Hiểu Lọ,tamly,tinhcam,phimhai,china,Sử Ngang,|0|24||1|Bộ phim xoay quanh cặp tình nhân Y Lạc Văn và Chu Triết Tề. Hai người yêu nhau khăng khít suốt 10 năm dài những tưởng cuộc tình sẽ suôn sẻ. Nhưng Chu Triết Tề lại luôn xem trong công việc hơn Y Lạc Văn khiến cho quan hệ giữa họ rạn nứt
